У Мастера CAN Open - это представление CAN шины, с которой работает программа. Мастер не является узлом сети, его "не видят" другие узлы. Он видит сообщения на шине и имеет возможность отправки пакетов в него, но не занимает ID и не может быть настроен на стороне узлов как участник сети.

Посмотреть пример в CANopen_WinDLL_Commander работы приложения с сетью (есть вариант на C#)
Просмотреть документацию на WinDLL Commander для работы с узлами с помощью библиотеки
Написать тестовую программу, в которой будет взаимодействие обоих адаптеров: из 1-го отправляется посылка и читается со 2-го, успех операций и данные вывести
Написание тестового приложения для работы с настоящим узлом с помощью SDO
	Код прошивки для STM
	Код для взаимодействия компьютера с STM
		Инициализация и настройка
		Общение с помощью SDO
Разобраться с настройкой PDO (mapping, рассчет id; тесты на адаптерах и STM)

	=== Приложение для теста (SDO) ===
У нас есть STM со светодиодами. 
Приложение должно с помощью протокола CAN Open и SDO запросов отправлять команды на включение и отключение светодиода. При этом должно происходить логирование отправки запросов и состояния светодиода.

Состояние светодиода - byte со значениями 0x00 и 0x01 для выключенного и включенного состояния соответственно.
Его нужно объявить в объектном словаре под нужным индексом и впоследствии работать с ним.

		=== Типа ТЗ ===
Разобраться в протоколе CAN Open
Переписать ее на C#
Разобраться с настройкой узлов и мастера (компьютера)
Разобраться в настройке HBT, SDO и PDO (в порядке приоритета)
Написать тестовое приложение для проверки работы мастера
Написать тестовое приложения для проверки работы HBT и SDO общения
Написать тестовое приложение с настройкой PDO и общения с его помощью
Разобраться в тонкостях настройки сети (временные запреты, приоритеты сообщений и т.д.) (возможно, потребуется контакт с Marathon)
Ответить на вопрос использования SDO или PDO пакетов для проекта
Написать CAN-модуль приложения для стендов жгутов

	=== Что должно делать CAN часть приложения? ===
Реализация общения между узлами и компьютером посредством протокола CAN Open
Отправлять данные в процессе тестирования о состоянии тестов из узла в компьютер (SDO/PDO)
С помощью HBT сигналов проверять состояние подключения узлов для своевременной остановки и возобновления общения с ними
С помощью EMT сообщений обрабатывать ошибки узлов в сети и уведомлять о них компьютер (принимать EMT пакеты)
При завершении тестирования стенд должен отправлять по CAN отчет об итогах в компьютер
Настройка CAN Open должна быть произведена с учетом всех временных нюансов (задержки, интервалы отправки, триггеры отправки) для снижения нагрузки на сеть и избавления от шума в шине
Написанная библиотека для C# должна содержать в себе все методы для взаимодействия с CAN сетью и узлами в ней для будущего ее использования в проектах на этом ЯП